Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
So bitter...
So bitter...
Drink it all while it's hot.
Trink es, solange es noch heiß ist.
Even the Princess fears bitterness?
Selbst die Prinzessin fürchtet Bitterkeit?
I've got a surprise for you.
Ich habe eine Überraschung für dich.
Wait for me.
Warte auf mich.
I...
ICH...
Son...
Sohn...
Aren't you making medicine?
Stellt ihr nicht Medikamente her?
What are you tinkering with here?
Womit bastelst du hier denn herum?
The medicine still needs time.
Das Medikament braucht noch Zeit.
Father.
Vater.
Here, try this.
Hier, versuch das mal.
Come on, have a taste.
Na los, probier doch mal.
W-what is this?
W-was ist das?
My new invention. Try it.
Meine neue Erfindung. Probiert sie aus.
Maybe add more sugar?
Vielleicht mehr Zucker hinzufügen?
You don't get this mutual sweetness.
Diese gegenseitige Zuneigung gibt es nicht.
Son...
Sohn...
Tell me, am I really getting old?
Sag mal, werde ich wirklich alt?
Why is it when you talk,
Warum ist es so, wenn du sprichst?
I understand you less and less?
Ich verstehe dich immer weniger?
That's called a generation gap.
Das nennt man Generationenkonflikt.
What? What gap?
Was? Welche Lücke?
Let me try.
Ich versuche es.
Herbal medicine is bitter.
Pflanzliche Medizin ist bitter.
Maybe it does need more sugar.
Vielleicht braucht es tatsächlich mehr Zucker.
Can I skip drinking it?
Kann ich das Trinken auslassen?
This medicine is too bitter.
Dieses Medikament ist zu bitter.
If you keep sulking like this,
Wenn du weiterhin so schmollst,
your illness will get worse.
Ihre Krankheit wird sich verschlimmern.
This isn't the same medicine.
Das ist nicht dasselbe Medikament.
This is bubble tea—fragrant and sweet.
Das ist Bubble Tea – duftend und süß.
Is this the surprise you mentioned?
Ist das die Überraschung, von der Sie gesprochen haben?
Try it quickly.
Probier es schnell aus.
So sweet!
So süß!
See, I wasn't lying.
Seht ihr, ich habe nicht gelogen.
Does it taste good?
Schmeckt es gut?
After you finish this,
Nachdem Sie dies abgeschlossen haben,
you have to drink the medicine.
Du musst das Medikament trinken.
Young Duke.
Der junge Duke.
Miss Ziyan sent this.
Frau Ziyan hat dies geschickt.
I shouldn't have hidden it from you.
Ich hätte es dir nicht verheimlichen sollen.
I couldn't get the medicine.
Ich konnte die Medikamente nicht bekommen.
What happened?
Was ist passiert?
I overheard...
Ich habe mitgehört...
The Four Great Medicine Merchants said
Die vier großen Medizinhändler sagten
they won't sell us any medicine.
Sie verkaufen uns keine Medikamente.
We'll deal with these deadwood sooner or later.
Wir werden uns früher oder später mit diesen überflüssigen Dingen auseinandersetzen.
Young Duke, but we have no medicine.
Junger Duke, aber wir haben keine Medikamente.
What should we do?
Was sollen wir tun?
Relief herbs on slopes,
Linderungskräuter an Hängen,
damp herbs in marshlands,
feuchte Kräuter in Sumpfgebieten
tonics in valleys,
Stärkungsmittel in Tälern,
vines in deep woods.
Weinreben in tiefen Wäldern.
Perfect.
Perfekt.
Fresh ones work even better.
Frische funktionieren noch besser.
This...
Das...
Your Majesty.
Eure Majestät.
Young Duke Shi sent word.
Der junge Herzog Shi ließ ausrichten.
There are no new epidemic cases now.
Derzeit gibt es keine neuen Epidemiefälle.
Still no reason given?
Immer noch keine Begründung genannt?
How is the Princess?
Wie geht es der Prinzessin?
After taking Young Duke Shi's medicine,
Nachdem er die Medizin des jungen Herzogs Shi eingenommen hatte,
her symptoms have eased.
Ihre Symptome haben sich gebessert.
That's wonderful.
Das ist wunderbar.
Quick, prepare to go to the Duke's Mansion.
Schnell, macht euch bereit für den Besuch im Herrenhaus des Herzogs.
Yes.
Ja.
Your Majesty.
Eure Majestät.
Young Duke.
Der junge Duke.
Your Majesty! Your Majesty!
Eure Majestät! Eure Majestät!
Your Majesty.
Eure Majestät.
Standing here,
Hier stehend,
I can't work well.
Ich kann nicht gut arbeiten.
You should check on the Princess.
Du solltest nach der Prinzessin sehen.
The Princess is resting.
Die Prinzessin ruht sich aus.
The medicine depends on this.
Das Medikament ist davon abhängig.
To answer Your Majesty,
Um Ihre Majestät zu beantworten,
yes.
Ja.
How long will it take?
Wie lange wird es dauern?
Before tomorrow.
Vor morgen.
Your Majesty.
Eure Majestät.
Tomorrow, just wait for our Young Duke
Morgen erwartet euch unser junger Herzog.
to witness a miracle.
Ein Wunder mitzuerleben.
Young Duke.
Der junge Duke.
Can this really cure illness?
Kann das wirklich Krankheiten heilen?
Not yet.
Noch nicht.
But it's more than halfway there.
Aber es ist mehr als die Hälfte geschafft.
In theory,
Theoretisch,
it could already be used to treat illness.
Es könnte bereits zur Behandlung von Krankheiten eingesetzt werden.
But it's better if it crystallizes.
Aber es ist besser, wenn es kristallisiert.
Crystals?
Kristalle?
So what do we do next?
Was tun wir also als Nächstes?
Now, we just have to wait.
Jetzt müssen wir nur noch abwarten.
Wait...
Warten...
Wait for me, Young Duke!
Warte auf mich, junger Herzog!
Young Duke.
Der junge Duke.
Young Duke! Young Duke!
Junger Herzog! Junger Herzog!
Wake up, Young Duke!
Wach auf, junger Duke!
Young Duke.
Der junge Duke.
Young Duke, something's wrong!
Junger Duke, irgendetwas stimmt nicht!
The medicine was stolen!
Die Medikamente wurden gestohlen!
Young Duke.
Der junge Duke.
Young Duke, bad news!
Junger Duke, schlechte Nachrichten!
The Princess has purple spots on her hand.
Die Prinzessin hat violette Flecken auf der Hand.
Young Duke.
Der junge Duke.
Young Duke, where are you going?
Junger Duke, wohin gehst du?
To save someone.
Um jemanden zu retten.
I have no medicine!
Ich habe keine Medikamente!
Young Duke.
Der junge Duke.
Wasn't the medicine stolen?
Wurden die Medikamente nicht gestohlen?
This is called "learn from mistakes."
Das nennt man „aus Fehlern lernen“.
Your Majesty.
Eure Majestät.
Hurry and treat the Princess!
Beeilt euch und verwöhnt die Prinzessin!
I wish to speak with you alone.
Ich möchte mit Ihnen allein sprechen.
Safe and sound.
Wohlbehalten und in Sicherheit.
Then I'll take the medicine box.
Dann nehme ich die Medikamentenbox.
This is utter nonsense.
Das ist völliger Unsinn.
Your Majesty, everything is ready.
Eure Majestät, alles ist bereit.
I will go in now.
Ich gehe jetzt hinein.
Go in soon.
Geh bald hinein.
Know what to say
Wissen, was man sagen soll
and what not to say.
und was man nicht sagen sollte.
Wait a moment.
Einen Moment bitte.
Let me check first.
Ich prüfe das erst einmal.
Fan'er...
Fans...
What could be said about curing illness
Was ließe sich über die Heilung von Krankheiten sagen?
that can't be spoken?
das nicht ausgesprochen werden kann?
Father, it's best you don't know.
Vater, es ist besser, du weißt es nicht.
If word of this gets out,
Wenn das bekannt wird,
I will exterminate your entire clan.
Ich werde euren gesamten Clan ausrotten.
Your Shi family will never rise again.
Eure Shi-Familie wird nie wieder auferstehen.
Rest assured, Your Majesty.
Seien Sie unbesorgt, Eure Majestät.
It had better be.
Das sollte es besser sein.
This batch of medicine
Diese Charge Medikamente
has already been prepared differently.
wurde bereits anders zubereitet.
I guarantee it's not bitter.
Ich garantiere, es ist nicht bitter.
Not bitter, right?
Nicht verbittert, oder?
Next,
Nächste,
explain to the Princess first.
Erkläre es zuerst der Prinzessin.
We...
Wir...
Don't worry, Princess.
Keine Sorge, Prinzessin.
I'm definitely not
Ich bin es definitiv nicht.
someone who takes advantage of others.
jemand, der andere ausnutzt.
I...
ICH...
I trust your character.
Ich vertraue deinem Charakter.
It's just...
Es ist einfach...
I cannot see what is in front of me.
Ich kann nicht sehen, was vor mir ist.
I ask the Princess for forgiveness.
Ich bitte die Prinzessin um Verzeihung.
Your Majesty
Eure Majestät
I have finished treating the Princess.
Ich habe die Prinzessin behandelt.
What are you doing?
Was machst du?
My reputation is not good.
Mein Ruf ist nicht gut.
The Princess is of noble birth.
Die Prinzessin ist von adliger Herkunft.
So I had to treat the Princess blindfolded.
Deshalb musste ich die Prinzessin mit verbundenen Augen behandeln.
Please forgive me, Your Majesty.
Bitte verzeihen Sie mir, Eure Majestät.
You have thought of everything.
Du hast an alles gedacht.
I didn't expect he would actually make it.
Ich hatte nicht erwartet, dass er es tatsächlich schaffen würde.
Luckily, I had a backup plan.
Zum Glück hatte ich einen Plan B.
Now the medicine is in our hands.
Nun liegt das Medikament in unseren Händen.
Let's see how he saves anyone now.
Mal sehen, wie er jetzt noch irgendjemanden rettet.
Prince Qing is right.
Prinz Qing hat Recht.
When we see Your Majesty soon,
Wenn wir Eure Majestät bald sehen,
say I funded your research.
Sag, ich hätte deine Forschung finanziert.
Do not give yourself away.
Verrate dich nicht.
Yes.
Ja.
Your Majesty
Eure Majestät
The Princess has taken the medicine and is asleep.
Die Prinzessin hat die Medizin eingenommen und schläft.
But she still needs daily treatment.
Aber sie benötigt weiterhin tägliche Behandlung.
I humbly ask Your Majesty
Ich bitte Eure Majestät demütigst
to let the Princess stay and recover.
damit die Prinzessin bleiben und sich erholen kann.
I promise
Ich verspreche es.
to return a healthy Princess to Your Majesty.
um Eurer Majestät eine gesunde Prinzessin zurückzubringen.
Your Majesty
Eure Majestät
Prince Qing requests an audience.
Prinz Qing bittet um eine Audienz.
I only brought Eunuch Cao out of the palace.
Ich habe nur Eunuch Cao aus dem Palast geholt.
How does he know I am here?
Woher weiß er, dass ich hier bin?
I will not see him.
Ich werde ihn nicht sehen.
Why is he everywhere?
Warum ist er überall?
A lingering ghost.
Ein umherirrender Geist.
Let him in.
Lass ihn herein.
Yes.
Ja.
Your Majesty invites you in.
Eure Majestät bittet Sie herein.
Your Majesty
Eure Majestät
Speak, what is it?
Sag, was ist es?
I am very worried Shi Feifan is boasting.
Ich bin sehr besorgt, dass Shi Feifan prahlt.
He may delay the Princess's recovery.
Er könnte die Genesung der Prinzessin verzögern.
He does not care about the people's lives.
Ihm sind die Leben der Menschen egal.
So I sent people to seek famous doctors.
Also schickte ich Leute los, um berühmte Ärzte aufzusuchen.
After much hardship,
Nach vielen Entbehrungen
we finally developed a cure for the epidemic.
Wir haben endlich ein Heilmittel gegen die Epidemie entwickelt.
If the Princess takes this medicine,
Wenn die Prinzessin dieses Medikament einnimmt,
she will surely recover fully.
Sie wird sich mit Sicherheit vollständig erholen.
Prince Qing
Prinz Qing
Have you tested this medicine?
Haben Sie dieses Medikament getestet?
Of course.
Natürlich.